# mfo
Нові мікропозики
Порівняйте та отримайте нову позику на 
На сайті ми підготували для вас список, де зібрані найновіші мікропозики 2020-2021 року в Україні.
<table id="tablepress-mfo" class="tablepress tablepress-id-mfo tablepress-responsive">
<caption style="caption-side:bottom;text-align:left;border:none;background:none;margin:0;padding:0;"><a href="https://mfo24.info/novi-mfo-ua/">Нові онлайн кредити</a></caption>
	Легкий ➤ швидкий ➤ цілодобовий ➤ онлайн займ. Кредит онлайн на карту в Нові Кредити - миттєві гроші ✓ по всій Україні, щодня без вихідних.

	Загальні умови та вимоги до позичальників
Вимоги до позичальників:
Наявність громадянства України (потрібний паспорт громадянина).
Необхідно, щоб позичальникові було щонайменше 18 повних років.
Постійна реєстрація на території України.
Наявність номера мобільного телефону, зареєстрованого на ім'я Заявника/Позичальника на території України.
Кредитна історія не враховується при наданні позики.
Умови отримання позики
Перший кредит можливий від 500 грн. до 15000 грн.
Період погашення позики від 92 до 365 днів. Кредитори пропонують різні періоди виплати кредиту зі знижкою – 35% на комісійну плату, більше інформації на домашній сторінці кожного кредитора.
У разі порушення строків розмір неустойки становить 0,10% від суми прострочення на день, але не більше 10% від суми кредиту.
Подаючи заявку на кредит в Інтернеті вперше необхідно зареєструватися.
Кредитор, отримавши заявку на кредит, розглядає її та у разі позитивної відповіді перераховує гроші на банківську картку. Гроші можна отримати в середньому протягом від 15 до 30 хвилин, після подання заявки на кредит.
Продовження позики можливе за своєчасного інформування кредитора (до настання дати повернення позики) та сплати відсотків за первинний термін позики. Додаткових комісій за продовження позики не передбачено
Займаючи повторно, необхідно вибрати грошову суму та термін виплати.
Відсоток за користування позикою (відсоткова ставка) перебуває в межах 35 відсотків річних. Якщо відбувається перевищення термінів виплати, то буде нараховано неустойку, розмір якої становить приблизно 0,1% від суми прострочення на день.

Наслідки невиплати позики:
У разі неповернення в обумовлений термін суми позики або суми відсотків за користування позиковими коштами кредитор змушений нарахувати штраф за прострочення платежу.

Більшість кредиторів йдуть на поступки і дають 3 додаткові робочі дні для оплати. Вони передбачені на випадок, наприклад, якщо банківський переказ зайняв більше часу, ніж зазвичай.

Однак, у разі неотримання від Вас будь-якої реакції протягом тривалого часу, буде нараховано штраф за прострочення терміну погашення розміром у середньому 0,10% від початкової суми для позик.

При недотриманні Вами умов погашення позик, дані про Вас можуть бути передані до Реєстру боржників або БКІ, що негативно може позначитися на Вашій кредитній історії та рейтингу кредитоспроможності.

Заборгованість може бути передана колекторському агентству для стягнення позики. При допуску прострочення продовження позики неможливе.

Про всі терміни платежу, що наближаються, кредитор своєчасно інформує Вас по СМС або електронною поштою. Рекомендуємо Вам вносити платіж у день отримання даних нагадувань. Погашуючи заборгованість у строк, Ви формуєте хорошу кредитну історію, що підвищує Ваш рейтинг кредитоспроможності та шанси надалі отримати позику на вигідніших умовах.

Пропозиція не є офертою. Кінцеві умови уточнюйте під час прямого спілкування з кредиторами.

Приклад розрахунку кредиту:
Наприклад, ви берете в кредит 1000 грн., на 92 дні,

Ставка 0,1% на день = 1 грн на день

плата за кредитом становитиме 1092 грн.

Максимальна процентна ставка (ПСЗ повна вартість позики) у відсотках становить 35% річних.
Мінімальний та максимальний період погашення позики становить від 92 днів до 365 днів.

Максимальна річна процентна ставка, що включає позичковий відсоток, а також всі інші комісії та витрати за рік, або аналогічна ставка, розрахована відповідно до місцевого законодавства, становить 35% річних.

Стягнення боргів здійснюється за допомогою телефонних дзвінків, повідомлень по SMS та електронній пошті, як Позичальника, так і контактної особи.

Мінімальний та максимальний період погашення позики становить від 92 днів до 365 днів.

У разі прострочення виплат, з наступного дня після закінчення терміну позики, Вам щодня нараховуватиметься пеня у розмірі 0,05 - 1% щодня від суми кредиту. Також триватиме щоденне нарахування відсотків за користування позикою за договором та можливе нарахування фіксованої комісії.

Про терміни внесення платежів можна дізнатися під час підписання договору надання кредитних послуг у кожній конкретній організації. У разі погашення кредиту в строк (або раніше терміну, якщо це передбачено договором), Ви формуєте собі позитивну кредитну історію, яка допоможе Вам надалі при отриманні кредитів на більші суми. Сайт не надає фінансових послуг та не стягує кошти за надану інформацію.

Де я можу отримати кредит?
МФО - компанії, які надають термінові кредити онлайн на підставі вашого паспорта та персонального ідентифікаційного номера (PIN). Головною особливістю цих сервісів є швидкість та простота. Жодної бюрократичної тяганини немає, заявка займає 10 хвилин, запитувана сума зараховується на рахунок через півгодини.

Доступні два способи застосування:

Он-лайн кредит.

Кредит готівкою.

Щоб подати заявку на отримання кредиту готівкою онлайн, вам знадобиться мінімальний перелік документів, форма заявки та банківський рахунок. На відміну від ломбарду вас не попросять залишити заставу. Вся співпраця ґрунтується на довірі та Вашій репутації, що підтверджується Вашою кредитною історією. Чим кращі умови, тим вигідніше, аж до безвідсоткового кредиту. Щоб отримати гроші, необхідно відвідати офіс. Зручно, що ви можете замовити суму і зробити всю паперову роботу вдома, не марнуючи час, а в офісі просто забрати гроші. Однак іноді краще брати онлайн-позики на картку.

Як часто відмовляють МФО?
Відсоток відмови у фінансових компаніях перебуває в межах 5%. Це практично безвідмовний варіант.

Проте на негативне рішення впливає недостовірна інформація в анкеті, наявність безлічі позик в інших МФО, а також шахрайство.

Як погашається кредит?
Ви можете погасити кредит вчасно або достроково (дострокове погашення часто знижує вартість).

Виберіть зручний шлях:

1. в особистому кабінеті на сайті кредитора.

2.Банківським переказом на контактні реквізити кредитора.

3. на платіжному терміналі, зазначеному у договорі.

4. через платіжну систему easyypay або її еквіваленти.

5. У деяких випадках, готівкою в офісі МФО.

Заявка на найшвидший мікрокредит під низький відсоток оформлена. Як довго чекати зарахування?
Час, необхідний на розгляд заявки та виплату грошей, коливається в межах 10–15 хвилин.

Як взяти кредит в інтернеті?
Виберіть компанію, умови якої найбільше підходять вам.

Зареєструйтесь на сайті МФО і надішліть заявку. Якщо ваша заявка схвалена, ви повинні зв'язати вашу кредитну картку та підтвердити ваше схвалення пропозиції.

Після цього гроші будуть на вашому рахунку протягом кількох хвилин.

Де можна отримати онлайн-кредит на картку?
Наш сайт працює на ринку мікрокредитування вже три роки і, безумовно, входить до п'ятірки найкращих посередників.

Де найкраще місце для отримання кредиту онлайн?
Он-лайн кредити надаються мікрофінансовими організаціями (МФО). Найкраще використовувати найавторитетніші компанії в нашому каталозі. Ці МФО були перевірені експертами Kredit24 та засновані на досвіді користувачів.

Що станеться, якщо я не поверну кредит вчасно?
Обробка прострочених кредитів складається з трьох етапів:

1. менеджер зателефонує вам протягом перших трьох днів після закінчення терміну оплати та нагадає про оплату. Наразі не стягуються штрафи чи пені, а інформація про Ваш борг не передається до кредитного бюро.

2. Протягом першого місяця після закінчення терміну оплати менеджер буде дзвонити Вам один раз на день, щоб нагадати Вам про суму заборгованості, розмір відсотків, штрафні санкції та процентні ставки. Вони збиратимуться щодня.

3. через місяць або два дані про кредит, що минув, продаються колекторському підприємству або передаються до суду.

Онлайн-кредити – що це таке?
Онлайн-кредити – це сучасний та дуже зручний сервіс, що дозволяє отримати гроші за борги, не виходячи з дому. Жодної бюрократичної тяганини не потрібно - потрібно мінімум документів, але доступ до Інтернету є обов'язковим.

Щоб скористатися послугою, клієнту достатньо зайти на сайт обраної компанії, зареєструватися, заповнити анкету та подати заявку. Протягом дуже короткого періоду часу (від 5 до 30 хвилин) гроші будуть перераховані на Ваш рахунок. .

Чи можна отримати новий кредит за наявності відкритого?
Можна. Але із застереженням. Відкрити кілька позик вийде або в різних МФО, або в одній, якщо загальна сума кількох позик вкладається у кредитний ліміт.

Наприклад: Вам схвалили кредитний ліміт у розмірі 5000 грн. Ви можете отримати цю суму або оформити 5 позик по 1000 грн.

Який найкращий онлайн-кредит?
Для нових позичальників більшість МФО пропонують безвідсоткові кредити. Якщо Ви берете гроші вперше, виберіть кредитора, виходячи із суми Вашого кредитного ліміту.

Якщо Ви вже взяли кредит на 0% і Вам знову потрібні гроші, зверніть увагу на процентну ставку МФО та особливо на її програму лояльності. Ви отримуватимете електронні листи з промокодами, які дозволять вам отримати знижки до 90%.

Чи можна отримати позику, якщо у мене погана кредитна історія?
Звичайно, можна. Хороша кредитна історія — це бажаний, але не обов'язковий фактор.

Деякі переваги включають:
Гроші на карті.

Швидкий кредит за 15 хвилин.

Документи не потрібні.

< p>24-годинна обробка заявки.
І так далі і так далі.

Сучасні технології полегшують життя, а також працюють у сфері фінансів.

Миттєве оформлення кредиту
Компанію для кредитування вибрано, тепер потрібно розглянути, як правильно подати заявку зі схваленням на експрес кредит онлайн. Весь процес не займе більше 15 хвилин.

Крок 1. Насамперед потрібно пройти етап реєстрації. Для цього потрібна електронна пошта.

Крок 2. Особистий кабінет створено. Переходимо до онлайн-анкети. Вкажіть суму та термін позики та заповніть анкету гранично чесно.

Крок 3. Анкету відправлено на перевірку. Працівник розгляне її протягом кількох хвилин і, якщо все зроблено правильно, схвалить її.

Крок 4. Якщо кредит буде схвалено, потрібно буде підтвердити заявку. Введіть код із смс-повідомлення, отриманого на мобільний телефон.

Крок 5. Кошти надійдуть на вказану картку.

Саме так отримують онлайн позику на карту миттєво у всіх МФО, при тому без відмови.
	
